AppID:102805869
Token:jVb0v3MPuKsOqDYebremR3R0jX3ZrXpu
Secret:ZZZZabcdefgikmoqsuwz258BEHLPTXbf
QQ号：3889892462

指令一：github热门项目
介绍：查询github热门项目
回答：1.microsoft/AI-Surgeon（4.5k+ stars）
2.xAI-GrokAI/grok-1（3.5k+ stars）
3.NVIDIA/OpenWebUI（2.5k+ stars）

指令二：今日运势
介绍：整体运势： 5
今天是你充满创造力的一天！可能会有意想不到的灵感迸发，适合进行创作或策划。
祝您今天愉快！

指令三：投个骰子
介绍： 通过模拟投掷骰子进行简单的桌面游戏
回答： 【骰子结果】 
 投掷了 2 颗 6 面骰
总计：9

指令四：夸我
介绍：为用户提供即时情绪价值和正向心理反馈
回答：你的存在，就像Wi-Fi满格、奶茶全糖、游戏五杀一样，让人幸福感爆棚！
今天也是闪闪发光的一天呢，请继续保持！
整体运势： 5
今天是你充满创造力的一天！可能会有意想不到的灵感迸发，适合进行创作或策划。
祝您今天愉快